# О понижении размера ставки налогов при применении специального налогового режима на основе упрощенной декларации по Каракиянскому району

В соответствии со статьей 726 Налогового Кодекса Республики Казахстан и статьи 6 Закона Республики Казахстан «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республики Казахстан», Каракиянский районный маслихат РЕШИЛ:

<a id="p1"></a>

1. Понизить размер ставки исчисления корпоративного или индивидуального подоходного налога, за исключением налогов, удерживаемых у источника выплаты, при применении специального налогового режима на основе упрощенной декларации производится налогоплательщиком самостоятельно путем применения к объекту налогооблажения за отчетный налоговый период ставки в Каракиянском районе с 4 (четырёх) процентов на 3 (три) процента.

<a id="p2"></a>

2. Настоящее решение вводится в действие с 1 января 2026 года.

**Председатель Каракиянского районного маслихата**

**Калаубай Ж.**
